# java-explore-with-me
Приложение позволяет пользователям делиться информацией об интересных событиях и находить компанию для участия в них.

Свободное время — ценный ресурс. Ежедневно мы планируем, как его потратить — куда и с кем сходить. Сложнее всего в таком планировании поиск информации и переговоры. Нужно учесть много деталей: какие намечаются мероприятия, свободны ли в этот момент друзья, как всех пригласить и где собраться.
Данное приложение является афишей. В этой афише можно предложить какое-либо событие от выставки до похода в кино и собрать компанию для участия в нём.

*Использованные технологии:*
Java, Spring Boot, Maven, Hibernate, SQL DSL, Lomboc, junit, PostgreSQL, Docker, RESTful API

## Реализованная функциональность

Приложение позволяет:

*Зарегистрированному пользователю*
- управлять свои мероприятия, которыми он хочет поделиться с другими
- выполнять поиск по своим мероприятиям.
- писать комментарии к мероприятиям и управлять своими написанными комментариями
- формировать запросы на участие в мероприятии если оно ограничено по числу гостей или требует дополнительной модерации участников

*Администратору*

- управлять пользователями
- модерировать мероприятия, создаваемые пользователям
- управлять категориями мероприятий
- модерировать комментарии пользователей
- формировать подборки мероприятий
- управлять запросами на участие

*Любому пользователю*
- просматривать мероприятия. в т.ч. с использованием отборов по категориям, подборкам, пользователям и пр.
- просматривать комментарии к мероприятиям
